1.4  简述利用MyEclipse新建一个项目的过程，并写明创建“包”和“类”的规范。
答：1，打开MyEclipse软件 
2，file→new→java project
3，给java project 项目命名taobao，选择运行环境 jre 1.7或者以上
4，在项目taobao下src右键新建一个package并给package命名 com.taobao.test
5，在test包下新建一个class类，给class命名  首字母大写，若多个单词每个单词首字母大写

2. 谈谈你对主方法（main）的理解？
答：main函数必须是共有的、静态的、无返回类型的，并带有一个字符串数组类型的参数
每个Java应用程序必须有一个main函数，main方法主要用来通过控制台来测试一些在main方法中的代码或者来实现一些功能

3.参考PPT谈谈你对 Scanner对象在java的作用？
答：scanner可以在控制台中编写内容，并通过scanner对象的属性来获取这些内容，并赋值给一个变量，在方法中调用这些变量

5.简述将原有JAVA项目导入到MyEclipse的步骤。
答： 1，打开MyEclipse软件
2，file→Improt..→General→Existing Projects into Workspace
3，选择原有项目的路径，确定
4, 导入成功

6.变量的定义是什么？Java定义的常用数据类型有哪些？
通过数据类型声明的方式来定义一个变量，用于储存相应数据类型的值或者内容

基本数据类型  byte int short long float double boolean char
引用类型  string

1.简述if else 、switch case 两种选择结构的特点。
答：switch建议判断固定值的时候用
if建议判断区间或范围的时候用   
用switch能做的，用if都能做，单反过来则不行

2.简述while、do while、for三种循环的特点以及举例说明应用场景。
while循环是给出条件，如果不满足条件则一直循环while语句块里的代码，直到不满足条件跳出
do while 先默认执行一直do while语句块里的代码，再判断是否满足条件，不满足继续执行，直到满足条件跳出
for循环是给出一个范围，若变量的值在范围内，默认循环一次变量的值加1，继续循环，直到变量的值不在范围内，跳出循环


3.谈谈你对Java中关键词break和continue的理解？
break：
关键字break是用来停止整个循环。 break关键字必须使用任何循环或switch语句中。
关键字break将停止最内层循环的执行，并开始执行的下一行代码的程序段后。
continue：
ontinue关键字可以在任一环的控制结构可以使用。它使循环立即跳转到循环的下一次迭代
在for循环中，continue关键字会导致流程控制的立即跳转到更新语句。
在一个while循环或do/while循环，流控制的立即跳转到布尔表达式。
break是停止当前循环，continue是结束当次循环，进入下一次循环

1.请简述类和对象的关系？
答：类是具有相同属性对象的集合，类是抽象的，属性是对类的实例化
2. 成员变量和局部变量有什么区别？
答：作用域不同，成员变量在整个类中都可以调用，而局部变量只有在定义它的方法中调用
3.java的方法中void是什么意思？
答：没有返回值
4.假设类中定义了一个相同名称的成员变量和局域变量，方法体内会优先调用谁？
答：就近，优先调用局部变量
5.同一个类的方法和不同类的方法调用有什么区别？
答：同类中的方法可以在任意方法中调用，不同类中的方法调用时要先声明类对象，再用类对象的属性或者方法来调用
6.java中有几种注释？区别作用是什么？
答  //单行注释      /*         */  多行注释           /**            */文档注释


2.简述类的成员以及作用？
答：成员变量：可以在当前类中任何一个方法调用，作用域最大；可以通过调用类然后.出类的变量来进行赋值
成员函数：在当前类中的任意方法，可以在当前类的其他方法中任意调用，也可以通过调用类然后.出类的方法进行一系列操作


3.什么是形参，什么是实参？
答：形参就是函数被调用时用于接收实参值的变量，形参出现在函数定义中，在整个函数体内都可以使用， 离开该函数则不能使用

实参就是调用函数时将形参赋值，实参出现在主调函数中，进入被调函数后，实参变量也不能使用。 

形参和实参的功能是作数据传送。发生函数调用时， 主调函数把实参的值传送给被调函数的形参从而实现主调函数向被调函数的数据传送。

4.简述JAVA中包(package)的作用以及命名规范？
答：1、提供多层的命名空间，解决命名冲突；
2、对类按功能进行分类，使得项目的组织更加清楚；


